# WENDY – Like Water

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:11.40] 내 어깨에 기대
[00:15.83] 눈을 감아도 돼
[00:22.00] 햇살은 네 눈썹에
[00:26.78] 내려앉았고 yeah yeah
[00:33.29] 깊은 잠이 들어도
[00:38.22] 낯선 공기가 날 깨워
[00:44.57] 우린 다음 역에서
[00:49.44] 드디어 보게 될 거야
[00:52.36] 만나게 될 거야
[00:55.89] 꿈에서처럼 그림 같아
[01:01.88] 가장 아름다운 세상은
[01:06.45] My love is like water
[01:11.87] 네 아픈 곳을 채우는
[01:16.99] 패인 상처들을 감싸고
[01:21.37] 꼭 안아줘
[01:24.13] 널 다시 일어나게 해
[01:28.81] I need you to hold me
[01:34.47] 정해져있어 우린
[01:39.73] 서로 더 채워주고 토닥여
[01:43.80] 널 낫게 해
[01:46.80] Like water water
[01:53.07] 날 살아있게 해 yeah yeah
[01:57.30] 너라는 의미 I know
[02:03.49] And I just wanna thank you for
[02:08.69] Believing in me, umm, ah
[02:37.77] 부서지는 듯 몰아쳐도
[02:43.81] 파돈 어느새 바다의 품으로
[02:48.99] 이 길의 끝이란 운명처럼
[02:55.07] 모두 네게 흐르고 있어
[02:59.72] I want you to love me
[03:05.09] 네 아픔 나도 느껴져
[03:10.22] 푹 패인 상처들을 감싸고
[03:14.68] 안아줄게
[03:17.51] 널 다시 일어나게 해
[03:22.00] I need you to hold me
[03:27.67] 정해져있어 우린
[03:32.77] 서로 더 채워주고 토닥여
[03:36.76] 널 낫게 해
[03:41.29] Always like water
[03:53.06] 넌 나를 비추네
[03:57.55] Like you're water to me
[04:03.77] 네가 눈 뜰 때쯤엔 yeah
[04:08.81] 다 괜찮을 거야 umm, umm
```